Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Just like that domineering Fifth Princess.
ដូច​ជា​ព្រះនាង​ទី​ប្រាំ​ដែល​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​នោះ​ដែរ។
Coveting our Meng Mansion's little black pig.
ចង់បានជ្រូកខ្មៅតូចរបស់វិមានម៉េងរបស់យើង។
Stop playing dumb.
ឈប់លេងល្ងង់ទៅ។
Speak.
និយាយ។
Why are you disguised as a maid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងខ្លួនជាអ្នកបម្រើស្រី?
Coming to our Meng Mansion to steal a pig?
មក​វិមាន​ម៉េង​របស់​យើង​ដើម្បី​លួច​ជ្រូក​មែនទេ?
A Lan is not playing dumb.
ឡានមិនលេងល្ងង់ទេ។
And she didn't steal any pig.
ហើយនាងមិនបានលួចជ្រូកទេ។
You look so foolish and dim-witted.
អ្នកមើលទៅល្ងង់ខ្លៅ និងល្ងង់ខ្លៅណាស់។
A Lan is not dim-witted.
ឡានមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
A Lan will take you to see a doctor.
ឡាននឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
He's sick.
គាត់ឈឺ។
He won't eat anything.
គាត់នឹងមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
He won't drink anything.
គាត់នឹងមិនផឹកអ្វីទាំងអស់។
He needs to see a doctor.
គាត់ត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
He seems to be eating just fine.
គាត់ហាក់ដូចជាញ៉ាំបានល្អ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Throw this girl out of the mansion.
បោះក្មេងស្រីនេះចេញពីវិមាន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ។
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Look!
មើល!
Blackie really is sick.
ប៊្លេកគីពិតជាឈឺមែន។
Blackie looks...
ប៊្លេកគីមើលទៅ...
...a bit off today.
...ថ្ងៃនេះរវល់បន្តិច។
Perhaps he really is sick.
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាឈឺមែន។
He really is sick.
គាត់ពិតជាឈឺមែន។
It seems I wronged you.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
Yinglu asked you to take care of Blackie.
យីងលូ បានសុំឱ្យអ្នកមើលថែប្លេកគី។
And this is how you take care of him?
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកថែរក្សាគាត់?
Cared for so well he won't eat or drink.
ថែទាំគាត់បានល្អ គាត់មិនព្រមស៊ី ឬផឹកទេ។
Looking utterly miserable.
មើលទៅវេទនាទាំងស្រុង។
With such negligence...
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​បែប​នេះ...
...what use are you staying in Meng Mansion?
...តើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងវិមានម៉េងមានប្រយោជន៍អ្វី?
Young Master! Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Your servant won't leave.
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
Don't drive your servant out of the mansion.
កុំបណ្តេញអ្នកបម្រើរបស់អ្នកចេញពីវិមាន។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
If I hadn't discovered it in time...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទាន់ពេលវេលាទេ...
...Blackie would have been stolen by this girl.
...Blackie ច្បាស់ជាត្រូវក្មេងស្រីនេះលួចហើយ។
Young Lady.
នារីវ័យក្មេង។
Blackie is sick.
ប៊្លេកគីឈឺ។
A Lan is taking him to see a doctor.
ឡាន​កំពុង​នាំ​គាត់​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ។
A dimwit...
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់...
...but quite skilled at talking nonsense.
...ប៉ុន្តែ​មាន​ជំនាញ​ខាង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
Brother.
បងប្រុស។
She's not talking nonsense.
នាងមិននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទេ។
This is what the girl left in her room.
នេះជាអ្វីដែលក្មេងស្រីនោះបានទុកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
"Blackie is sick."
"ប៊្លេកគីឈឺ។"
"A Lan will take him to see a doctor."
«ឡាននឹងនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ»។
From now on, if Blackie gets sick...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើ Blackie ឈឺ...
...you must tell me first.
...អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
Pass down the order.
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញចុះ។
Starting today...
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះហើយ...
...this girl is not allowed to take Blackie out of the mansion.
...ក្មេងស្រីនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយក Blackie ចេញពីវិមានទេ។
If he gets lost...
បើគាត់វង្វេងបាត់...
...it's no trivial matter.
...វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Thank you, Young Master.
អរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
But your servant is not dim-witted.
ប៉ុន្តែអ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
She won't get lost.
នាងនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
This young master is worried about...
លោកគ្រូវ័យក្មេងម្នាក់នេះកំពុងបារម្ភពី...
...Blackie getting lost.
...ប៊្លេកគីកំពុងវង្វេងផ្លូវ។
Since Blackie is sick...
ដោយសារ Blackie ឈឺ...
...then this young lady will take him...
...បន្ទាប់មក នារីវ័យក្មេងនេះនឹងយកគាត់...
...to see a doctor.
...ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How dare you stop me!
ហ៊ាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
Young Lady.
នារីវ័យក្មេង។
Before the master left, he ordered...
មុនពេលលោកម្ចាស់ចាកចេញ គាត់បានបញ្ជាថា...
...that you are not to leave the mansion casually.
...ថាអ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីវិមានដោយចៃដន្យនោះទេ។
This young lady needs to leave on official business.
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះត្រូវចាកចេញទៅធ្វើកិច្ចការផ្លូវការ។
The master specifically instructed...
លោកគ្រូបានណែនាំជាពិសេស...
...that even for official business, you cannot leave the mansion.
...ថា សូម្បីតែសម្រាប់កិច្ចការផ្លូវការក៏ដោយ អ្នកមិនអាចចាកចេញពីវិមាននេះបានឡើយ។
Fine, I won't go out then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
Be smarter from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរឆ្លាតជាងមុន។
Be careful, or this young lady will throw you out.
ប្រយ័ត្នផង បើមិនដូច្នោះទេ នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
Blackie will stay in my room tonight.
ប៊្លេកគីនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំយប់នេះ។
You feed him later.
អ្នកចិញ្ចឹមគាត់នៅពេលក្រោយ។
Blackie.
ប៊្លេកគី។
Blackie, be good.
ប្លេកគី ចូរមានចិត្តល្អ។
Eat.
ញ៉ាំ។
Being naughty again, are we?
យើង​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​រពិស​ម្តងទៀត​ហើយ មែនទេ?
Haven't seen you in a few days...
មិនបានជួបអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ...
...and you've already sunk to being a maid in Meng Mansion.
...ហើយអ្នកបានលិចលង់ក្នុងការធ្វើជាអ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមានម៉េងរួចហើយ។
Truly impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Your anger subsided quite quickly.
កំហឹងរបស់អ្នកបានថយចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's rare to see you in a predicament.
វាកម្រណាស់ដែលឃើញអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Naturally, I had to come see the show.
ជាធម្មតា ខ្ញុំត្រូវតែមកមើលកម្មវិធី។
Let me tell you...
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
...I already know...
...ខ្ញុំដឹងរួចហើយ...
...when Blackie will meet his end.
...ពេលណាដែល Blackie នឹងជួបទីបញ្ចប់របស់គាត់។
Oh really?
អូ ពិតមែនទេ?
You have that ability?
តើអ្នកមានសមត្ថភាពនោះទេ?
Look here.
មើល​នៅ​ទីនេះ។
Blackie has a dark shadow between his brows.
ប្លេកគីមានស្រមោលខ្មៅនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់គាត់។
His appetite isn't great either.
ចំណង់អាហាររបស់គាត់ក៏មិនខ្លាំងដែរ។
How could a black pig's brow *not* be black?
តើចិញ្ចើមជ្រូកខ្មៅអាចមិនខ្មៅដោយរបៀបណា?
According to my intuition...
តាម​វិចារណញាណ​របស់​ខ្ញុំ...
...Blackie's time of death is approaching.
...ពេលវេលាស្លាប់របស់ Blackie ជិតមកដល់ហើយ។
If nothing unexpected happens...
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងទេ...
...it will be within the next few days.
...វានឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
What "next few days"?
តើ «ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ» ជាអ្វី?
It's still a long way off.
វា​នៅ​តែ​ជា​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​មួយ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Then I'm relieved.
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
You're too cunning.
អ្នកឆ្លាតពេកហើយ។
You actually tricked me into talking.
តាមពិតអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យនិយាយ។
You're the only one allowed to trick me?
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន?
I'm not allowed to trick you back?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបោកបញ្ឆោតអ្នកវិញទេឬ?
You...
អ្នក...
Good luck to you.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
Thanks.
អរគុណ។
Blackie.
ប៊្លេកគី។
Yuwen Xiu must be anxiously sending people to search for me everywhere.
យូវិនស៊ីវ ច្បាស់ជាកំពុងបញ្ជូនមនុស្សមករកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដោយក្តីបារម្ភហើយ។
Should I send him a message...
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅគាត់ទេ...
...to let him know I'm safe?
...ដើម្បីឲ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
Big Brother!
បងធំ!
Young Master Xiu!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ!
Big Brother! Young Master Xiu!
បងធំ! លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ីវ!
The lord is still sleeping.
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែដេកលក់។
Big Brother!
បងធំ!
You mustn't...
អ្នកមិនត្រូវ...
I was wrong!
ខ្ញុំខុសហើយ!
Calm your anger!
ស្ងប់កំហឹងរបស់អ្នក!
I... Big Brother, please calm down!
ខ្ញុំ... បងធំ សូមស្ងប់ចិត្ត!
I was wrong, I was wrong!
ខ្ញុំខុសហើយ ខ្ញុំខុសហើយ!
I...
ខ្ញុំ...
Young Master Xiu.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
It's not like you don't know...
វាមិនមែនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ...
...when the lord is sleeping...
...ពេល​ដែល​ព្រះ​អម្ចាស់​កំពុង​ដេក...
...he dislikes being disturbed the most.
...គាត់មិនចូលចិត្តត្រូវបានរំខានបំផុតទេ។
How could you forget?
តើអ្នកអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
I was just anxious for a moment.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់បារម្ភ​មួយសន្ទុះ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Big brother
បងប្រុសធំ
I've looked everywhere
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងហើយ
and couldn't find her anywhere.
ហើយមិនអាចរកនាងឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
Can the Fifth Princess survive outside the palace?
តើព្រះនាងទីប្រាំអាចរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងបានទេ?
Will she have enough to eat and wear?
តើនាងនឹងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ញ៉ាំ និងស្លៀកពាក់ទេ?
What if she encounters ruffians?
ចុះបើនាងជួបមនុស្សក្បត់ជាតិវិញ?
The world is a dangerous place.
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
She's just a delicate woman.
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Big brother...
បងប្រុសធំ...
Please, help me out.
សូមជួយខ្ញុំផង។
I sent word to the palace
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យទៅកាន់ព្រះរាជវាំង
saying A Lan would stay at my mansion for a couple of days
ដោយនិយាយថា អា ឡាន នឹងស្នាក់នៅវិមានរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ
and return her after the Drunken Immortal Tavern opens.
ហើយប្រគល់នាងមកវិញបន្ទាប់ពី Drunken Immortal Tavern បើក។
That's how I covered it up for now.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបិទបាំងវាសម្រាប់ពេលនេះ។
If we still can't find her...
បើយើងនៅតែរកនាងមិនឃើញ...
then... then I'm done for!
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំចប់ហើយ!
Alright, I'll help you this once.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តង។
This is the note received this morning.
នេះជាកំណត់ចំណាំដែលទទួលបាននៅព្រឹកនេះ។
Seventh Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ,
guess where A Lan is hiding?
ទាយមើលថា A Lan លាក់ខ្លួននៅឯណា?
Did you find the person who delivered the note?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែលប្រគល់សំបុត្រហើយឬនៅ?
Give the order.
ផ្តល់បញ្ជា។
Have all Shadow Guards search for the Fifth Princess.
ឲ្យ​ក្រុម Shadow Guards ទាំងអស់​ស្វែងរក​ព្រះនាង​ទីប្រាំ។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
since the Fifth Princess could send someone with a note,
ដោយសារព្រះនាងទីប្រាំអាចផ្ញើកំណត់ចំណាំទៅនរណាម្នាក់បាន
it means she's at least safe for now.
វាមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់នាងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
There's no need
មិនចាំបាច់ទេ
to mobilize all Shadow Guards, is there?
ដើម្បី​ប្រមូលផ្តុំ​ Shadow Guards ទាំងអស់ មែនទេ?
Before tonight,
មុន​យប់​នេះ
you must find the Fifth Princess.
អ្នកត្រូវតែរកព្រះនាងទីប្រាំ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Where are Ke Ren and Blackie?
តើ Ke Ren និង Blackie នៅឯណា?
Come here.
មកទីនេះ។
Let this young master give you a hug.
សូមឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេងម្នាក់នេះឱបអ្នក។
You seem to have gained a lot of weight lately.
ថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជាឡើងទម្ងន់ច្រើន។
Does the young master not like it?
តើម្ចាស់វ័យក្មេងមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
It's good to be plump.
វាល្អដែលមានរាងស្លីម។
It feels nicer to the touch.
វាមានអារម្មណ៍ល្អជាងពេលប៉ះ។
As long as the young master is pleased.
ដរាបណាម្ចាស់វ័យក្មេងពេញចិត្ត។
Morals are declining,
សីលធម៌កំពុងធ្លាក់ចុះ
and people's hearts are not what they used to be.
ហើយចិត្តមនុស្សមិនដូចពីមុនទេ។
Meng Shaojue, in broad daylight,
ម៉េង សៅជូ នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់
right in front of Blackie, with Ke Ren...
នៅពីមុខ Blackie ជាមួយ Ke Ren...
What have you been eating lately
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីថ្មីៗនេះ
to get this fat?
ដើម្បីធាត់បែបនេះ?
The same as usual.
ដូច​ធម្មតា​ដដែល។
I don't know why I gained weight.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ។
Oh, he was talking about Blackie.
អូ! គាត់កំពុងនិយាយអំពី Blackie។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
It's you.
វាជាអ្នក។
So idle
ទំនេរ​ណាស់
that you come here to eavesdrop?
ថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីលួចស្តាប់មែនទេ?
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
You molested your servant!
អ្នកបានរំលោភបំពានអ្នកបម្រើរបស់អ្នក!
With your looks,
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក,
what's there for this young master to molest?
មានអ្វីសម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនេះដើម្បីរំលោភ?
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
it's time for Blackie's bath.
ដល់ពេលងូតទឹកឱ្យ Blackie ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Brother!
បងប្រុស!
I have important business outside the mansion today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់នៅខាងក្រៅវិមាន។
Can you talk to the guards for me?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយអ្នកយាមជំនួសខ្ញុំបានទេ?
They'll definitely listen to you.
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្តាប់អ្នក។
What important business could you have?
តើអ្នកអាចមានអាជីវកម្មសំខាន់អ្វីខ្លះ?
The poetry book Father told me to copy is lost.
សៀវភៅកំណាព្យដែលឪពុកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចម្លងបានបាត់បង់ហើយ។
I'm going to buy a new one.
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយ។
I have several more in my room.
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Go get one later.
ទៅយកមួយពេលក្រោយ។
Brother...
បងប្រុស...
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
the Chief Grand Secretary and the Fourth Princess have arrived.
អគ្គលេខាធិការ និងព្រះនាងទីបួនបានមកដល់ហើយ។
What are they here for?
តើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Young Master Meng.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
The Chief Grand Secretary and I are here
ខ្ញុំ និងអគ្គលេខាធិការធំនៅទីនេះ
to investigate the incident involving the assassin from the Flying Immortal Pavilion.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុដែលពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតករពី Flying Immortal Pavilion។
Were you at the Flying Immortal Pavilion that night,
តើអ្នកនៅ Flying Immortal Pavilion នៅយប់នោះមែនទេ?
Young Master Meng? Did you notice anyone suspicious?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង? តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Actually, yes.
តាមពិតទៅ មែនហើយ។
Who?
WHO?
Why, it's naturally the ruthless one
ហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងធម្មជាតិដ៏ឃោរឃៅបំផុត
who wouldn't even spare a little black pig.
អ្នកណាមិនលើកលែងសូម្បីតែជ្រូកខ្មៅតូចមួយ។
Chief Grand Secretary.
អគ្គលេខាធិការ​ជាន់ខ្ពស់។
The Chief Grand Secretary is highly capable,
អគ្គលេខាធិការ​ជាន់ខ្ពស់​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់​ណាស់
and a perfect match for the vicious, domineering Fifth Princess.
និងជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ព្រះនាងទីប្រាំដ៏កាចសាហាវ និងត្រួតត្រា។
Truly a perfect pair.
ពិតជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែន។
Vicious and domineering?
កាចសាហាវ និង ត្រួតត្រា?
Young Master Meng,
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
you mustn't speak carelessly.
អ្នកមិនត្រូវនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
Isn't that the truth?
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
For you to openly slander the Fifth Princess
ដើម្បីឱ្យអ្នកបង្កាច់បង្ខូចព្រះនាងទីប្រាំដោយបើកចំហ
is not appropriate, is it?
វាមិនសមរម្យទេ មែនទេ?
And meeting dance girls at the Flying Immortal Pavilion at night—
ហើយជួបនារីរាំនៅ Flying Immortal Pavilion នៅពេលយប់???
does the Chief Grand Secretary find that appropriate?
តើអគ្គលេខាធិការ​យល់ឃើញថា​វាសមរម្យទេ?
Meeting dance girls at night?
ជួបជាមួយក្មេងស្រីរាំនៅពេលយប់?
Since Young Master Meng has no useful information,
ដោយសារលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង គ្មានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍
we shall take our leave.
យើង​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
Young Master Meng,
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
I heard your mansion has a
ខ្ញុំបានលឺថាវិមានរបស់អ្នកមាន
rare Sacred Fruit Tree from the southern mountains,
ដើមឈើផ្លែឈើពិសិដ្ឋដ៏កម្រមកពីភ្នំភាគខាងត្បូង
seen only once in a hundred years.
ឃើញតែម្តងគត់ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
Could you show it to me?
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាមកខ្ញុំបានទេ?
Ke Ren, brother was just looking for you.
កេ រ៉េន បងប្រុស​គ្រាន់តែ​រក​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
You should go quickly.
អ្នកគួរតែទៅឲ្យលឿន។
Yes, miss.
មែនហើយ អ្នកនាង។
Heaven helps me!
ស្ថានសួគ៌ជួយខ្ញុំផង!
I didn't expect you to be so interested in the Sacred Fruit Tree.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងដើមឈើផ្លែឈើពិសិដ្ឋយ៉ាងនេះទេ។
Brother!
បងប្រុស!
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
this way, please.
សូម​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
Perhaps we should see the fruit tree another day.
ប្រហែលជាយើងគួរតែឃើញដើមឈើហូបផ្លែនៅថ្ងៃក្រោយ។
We should focus on the investigation of the Flying Immortal Pavilion assassin first.
យើងគួរតែផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតលើឃាតករ Flying Immortal Pavilion ជាមុនសិន។
Imperial Sister,
បងស្រីអធិរាជ
a little delay won't hurt.
ការពន្យារពេលបន្តិចបន្តួចនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Yuwen Xiu!
Yuwen Xiu!
Ouch!
អូយ!
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
Must I personally invite you out?
តើខ្ញុំត្រូវអញ្ជើញអ្នកចេញដោយផ្ទាល់ទេ?
Come here at once!
មកទីនេះភ្លាមៗ!
Yinglu!
យីងលូ!
Take that basket off.
យកកន្ត្រកនោះចេញ។
Pay your respects to the Fourth Princess and the Chief Grand Secretary.
សូមគោរពដល់ព្រះនាងទីបួន និងអគ្គលេខាធិការធំ។
Brother,
បងប្រុស
I'm Ke Ren.
ខ្ញុំឈ្មោះ កែ រ៉េន។
I'm Ke Ren too.
ខ្ញុំឈ្មោះ កេ រ៉េន ដែរ។
Young Master Meng,
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
the people in your mansion are quite amusing.
មនុស្សនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Please excuse us, Fourth Princess.
សូមអភ័យទោសផង ព្រះនាងទីបួន។
Enough, Ke Ren.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ កេ រ៉េន។
Take the basket off.
យកកន្ត្រកចេញ។
Hurry up and take it off!
ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះវាចេញ!
Brother Blackie,
បងប្រុស ប្លេកគី
sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Blackie ran away!
ប៊្លេកគីរត់គេចខ្លួន!
Go, hurry and catch Blackie!
ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ឡើង ហើយ​ចាប់ Blackie!
Quickly!
លឿនៗ!
My younger sister is mischievous.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានចរិតរួសរាយរាក់ទាក់។
Please excuse her.
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Why are you hiding in that vat with Blackie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងធុងនោះជាមួយ Blackie?
Quiet.
ស្ងាត់។
Blackie likes to sleep there.
ប៊្លេកគីចូលចិត្តដេកនៅទីនោះ។
What a dummy.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់។
About me climbing the wall...
អំពីខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង...
You mustn't tell anyone.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់អ្នកណាទេ។
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Go find Blackie now.
ចូរទៅរក Blackie ឥឡូវនេះ។
Blackie.
ប៊្លេកគី។
About meeting the dancer at night...
អំពីការជួបជាមួយអ្នករាំនៅពេលយប់...
Elder Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយចាស់។
What do you have to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
You are currently engaged to A Lan.
បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ A Lan។
Meeting a dancer at night...
ជួបជាមួយអ្នករាំពេលយប់...
Where does that leave A Lan?
តើ​នោះ​ទុក​ឲ្យ A Lan នៅឯណា?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
A Lan is naive and innocent now.
អា ឡាន ឥឡូវនេះជាមនុស្សឆោតល្ងង់ និងគ្មានទោសពៃរ៍។
If you, Elder Cousin, are a womanizer...
បើ​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ច្បង ជា​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​មាន​ស្រី...
A philanderer who leaves a trail of broken hearts...
ជន​កំណាច​ម្នាក់​ដែល​បន្សល់​ទុក​ស្លាកស្នាម​នៃ​បេះដូង​ដែល​ខូចចិត្ត...
I will do everything in my power...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ...
To stop your marriage to A Lan.
ដើម្បីបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ A Lan។
The Fourth Princess will not get that chance.
ព្រះនាងទីបួននឹងមិនទទួលបានឱកាសនោះទេ។
As for the others who were at the Flying Immortal Pavilion...
ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ដែល​នៅ​ឯ​ពន្លា​ហោះហើរ​អមតៈ...
I'll trouble the Fourth Princess to investigate them.
ខ្ញុំនឹងរំខានព្រះនាងទីបួនឱ្យស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
Sir, how did it go?
លោកម្ចាស់ តើ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
The Meng Mansion is heavily guarded.
វិមានម៉េងត្រូវបានយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
I'll come again tonight.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
And the Fifth Princess?
ហើយ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ?
Any news?
មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
I had the Shadow Guards investigate.
ខ្ញុំបានឲ្យក្រុម Shadow Guards ស៊ើបអង្កេត។
We only know...
យើងគ្រាន់តែដឹងថា...
The Fifth Princess was last seen at Shunshun Gambling Den.
ព្រះនាងទីប្រាំ ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅឯកន្លែងលេងល្បែង Shunshun។
How many men did you send?
តើអ្នកបានបញ្ជូនបុរសប៉ុន្មាននាក់?
Don't worry about that, sir.
កុំបារម្ភពីរឿងនោះអី លោក។
Just one.
គ្រាន់តែមួយ។
One?
មួយ?
I've thought it over carefully.
ខ្ញុំបានគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយ។
Sir, you don't like the Fifth Princess.
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនចូលចិត្តព្រះនាងទីប្រាំទេ។
And you're eager to cancel the engagement with her.
ហើយអ្នកចង់លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាង។
So how could you...
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច...
Truly care about the Fifth Princess's safety?
ពិតជាខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះនាងទីប្រាំមែនទេ?
When you told me to mobilize all Shadow Guards...
ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រមូល​កម្លាំង​ការពារ​ស្រមោល​ទាំង​អស់...
That was merely...
នោះគ្រាន់តែជា...
Empty words for Young Master Xiu's benefit.
ពាក្យ​សម្ដី​ទទេៗ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​របស់​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង Xiu។
Rest assured, sir.
ធានាហើយលោក។
I understand completely.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
If there's still no news of the Fifth Princess by tonight...
ប្រសិនបើនៅតែមិនទាន់មានដំណឹងអំពីព្រះនាងទីប្រាំនៅយប់នេះទេ...
You will depart for the Northern Territories.
អ្នកនឹងចេញដំណើរទៅកាន់ទឹកដីភាគខាងជើង។
This...
នេះ...
Sir...
លោកម្ចាស់...
The Northern Territories, they...
ដែនដីភាគខាងជើង ពួកគេ...
They're covered in snow year-round.
ពួកវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយព្រិលពេញមួយឆ្នាំ។
Not suitable for someone as cold-averse as me.
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់អ្នកដែលមិនចូលចិត្តភាពត្រជាក់ដូចខ្ញុំទេ។
Precisely because it's unsuitable, I'm sending you.
ដោយសារតែវាមិនសមរម្យ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអ្នក។
Sir!
លោកម្ចាស់!
Then...
បន្ទាប់មក...
Could the Fifth Princess...
តើព្រះនាងទីប្រាំអាច...
Have gone to work as a maid in some mansion?
បានទៅធ្វើការជាអ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមានណាមួយហើយឬនៅ?
She's not actually foolish.
តាមពិតនាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Why would she give up being a princess...
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់ការធ្វើជាព្រះនាង...
To be a maid?
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបំរើស្រី?
Move this wine inside.
រំកិលស្រានេះចូលទៅខាងក្នុង។
Right away!
ភ្លាមៗ!
Be careful!
សូមប្រយ័ត្ន!
Wipe this cleaner.
ជូតសម្អាតឧបករណ៍សម្អាតនេះ។
Got it!
យល់ហើយ!
Stop working.
ឈប់ធ្វើការ។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Huh?
ហ៊ឺ?
What's wrong, young master?
មានរឿងអ្វីមែនទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
I'm in a bad mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។
I don't want to open.
ខ្ញុំមិនចង់បើកទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Seventh Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
A Zi.
អូ ជី។
Everyone, stop working.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈប់ធ្វើការទៅ។
Go inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
I was just on my way to investigate the Flying Immortal Pavilion incident.
ខ្ញុំទើបតែកំពុងធ្វើដំណើរទៅស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុនៅ Flying Immortal Pavilion។
And happened to pass by.
ហើយចៃដន្យបានឆ្លងកាត់។
Is A Lan here?
តើ A Lan នៅទីនេះទេ?
I'll go see her.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
A Lan is still sleeping.
អា ឡាន នៅតែដេកលក់។
Don't wake her.
កុំដាស់នាងអី។
Your tavern opens tomorrow, right?
ហាងស្រារបស់អ្នកបើកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Tell A Lan...
ប្រាប់​ឡាន...
I'll be here tomorrow too.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ។
Aren't you investigating the assassin?
អ្នកមិនស៊ើបអង្កេតឃាតករទេឬ?
It's fine if you don't come.
មិនអីទេបើអ្នកមិនមក។
For my Seventh Cousin's tavern opening...
សម្រាប់ពិធីបើកហាងស្រា Seventh Cousin's របស់ខ្ញុំ...
Of course I must attend.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
I have other matters, I must go.
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀត ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Young master...
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
Are we still opening tomorrow?
តើយើងនៅតែបើកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Don't run!
កុំរត់!
Stop right there!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
Blackie.
ប៊្លេកគី។
So it really is you.
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក។
In the dead of night...
នៅក្នុងយប់ដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ...
What is Your Excellency doing?
តើ​ឯកឧត្តម​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
What is the Fifth Princess doing?
តើព្រះនាងទីប្រាំកំពុងធ្វើអ្វី?
I certainly didn't expect...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកថា...
The Fifth Princess to become a maid at the Meng Mansion.
ព្រះនាងទីប្រាំក្លាយជាអ្នកបម្រើនៅវិមានម៉េង។
I didn't expect either...
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងទុកដែរ...
Your Excellency to take up trespassing.
ឯកឧត្តម​ឲ្យ​ចាត់វិធានការ​លើ​ការ​រំលោភ​បំពាន។
After not seeing you for a few days...
បន្ទាប់ពីមិនបានជួបអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ...
You've become quite sharp-tongued.
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាត់​មុត​ស្រួច​ហើយ។
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
You mind your business.
អ្នកខ្វល់ពីរឿងរបស់អ្នកហើយ។
I'll mind mine.
ខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីរឿងរបស់ខ្ញុំ។
Why come to the Meng Mansion?
ហេតុអ្វីបានជាមកវិមានម៉េង?
A twist of fate.
វាសនា​មួយ​ដែល​ប្រែប្រួល។
Just came to the Meng Mansion for fun.
ទើបតែមកដល់វិមានម៉េងសម្រាប់ការសប្បាយ។
Playing at being a maid.
លេងធ្វើជាអ្នកបំរើស្រី។
The palace is so boring.
វិមាននេះគួរឱ្យធុញណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
Zi Xiu is sending people everywhere to look for you.
ជឺ ស៊ីវ កំពុងបញ្ជូនមនុស្សទៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីរកអ្នក។
Later, I'll take you back to the palace.
ក្រោយមក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
I'll return on my own in a couple of days.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
I'd appreciate it if you didn't reveal my whereabouts.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
The Meng Mansion is quite lively tonight.
វិមានម៉េងពិតជាមានភាពរស់រវើកណាស់យប់នេះ។
Assassin!
ឃាតករ!
There's an assassin!
មានឃាតករម្នាក់!
Over here!
នៅទីនេះ!
Quickly!
លឿនៗ!
The assassin went that way!
ឃាតករ​បាន​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ!
This way, hurry!
ប្រញាប់ឡើង! តាមនេះ!
The assassin outside, is he one of your men?
ឃាតករនៅខាងក្រៅ តើគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់អ្នកមែនទេ?
My men aren't that clumsy.
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនល្ងង់ខ្លៅទេ។
To be discovered so easily.
ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​រក​ឃើញ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល។
Could it be Prince Ning's men?
តើវាអាចជាមនុស្សរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នីងបានទេ?
Your Excellency should hurry and figure out how to leave.
ឯកឧត្តមគួរតែប្រញាប់រួសរាន់ ហើយរកវិធីចាកចេញ។
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
The assassin is coming this way!
ឃាតករកំពុងមកតាមផ្លូវនេះ!
Quick!
លឿន!
Search the area!
ស្វែងរកតំបន់នោះ!
Young master, the assassin is here!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ឃាតករមកដល់ហើយ!
He hasn't gone far!
គាត់មិនទាន់បានទៅណាឆ្ងាយទេ!
Don't move.
កុំ​រើ​។
Halt!
ឈប់!
He's gone.
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
It's getting late.
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
Your Excellency should leave as soon as possible.
ឯកឧត្តមគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If you want to play,
បើចង់លេងមែន
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
I won't reveal your whereabouts for now.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញទីតាំងរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
If you haven't returned to the palace in three days,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
I will forcibly bring you back.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញដោយបង្ខំ។
After all, Meng Mansion is not as safe as the palace.
យ៉ាងណាមិញ វិមានម៉េងមិនមានសុវត្ថិភាពដូចវិមាននោះទេ។
Fine, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Take care, my lord.
ថែរក្សាខ្លួនផងលោកម្ចាស់។
None of your business.
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Your Highness, Meng Mansion is heavily guarded.
ព្រះរាជវាំងម៉េង មានការយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Barging in to search for the map would be unwise.
ការ​ចូល​ទៅ​រក​ផែនទី​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
You may withdraw to tend to your wounds.
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញដើម្បីមើលថែរបួសរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It seems then
វាហាក់ដូចជាពេលនោះ
it's better to wait until Meng Shaojue's birthday
វាជាការប្រសើរក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់ ម៉េង សៅជឺ
to infiltrate Meng Mansion and search for the map.
ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុងវិមានម៉េង ហើយស្វែងរកផែនទី។
My lord.
លោកម្ចាស់។
I have failed in my duty.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
I have yet to locate the Fifth Princess.
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញព្រះនាងទីប្រាំនៅឡើយទេ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Have you found the map?
តើអ្នកបានរកឃើញផែនទីហើយឬនៅ?
It's fine. Have some tea first.
មិនអីទេ។ ផឹកតែមុនសិន។
This tea,
តែនេះ
I had someone replace the pot every half-stick of incense,
ខ្ញុំបានឲ្យនរណាម្នាក់ជំនួសឆ្នាំងរាល់កន្លះដើមធូប
so you'd have a hot cup as soon as you returned.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានពែងក្តៅមួយភ្លាមៗនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Why are you still at the mansion so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅវិមាននេះយឺតម្ល៉េះ?
Are you hungry, my lord?
ឃ្លានទេលោកម្ចាស់?
I'll go to the kitchen to see if there's any food.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយដើម្បីមើលថាតើមានអាហារឬអត់។
You can depart for the Northern Territories.
អ្នកអាចចេញដំណើរទៅកាន់តំបន់ភាគខាងជើង។
My lord...
លោកម្ចាស់...
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll go pack my things now.
ខ្ញុំនឹងទៅវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
The Fifth Princess has been found.
ព្រះនាងទីប្រាំត្រូវបានរកឃើញ។
Really?
ពិតមែនឬ?
My lord!
លោកម្ចាស់!
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Does that mean I don't have to go to the Northern Territories?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅតំបន់ភាគខាងជើងទេឬ?
Inform Zixiu
ជូនដំណឹង Zixiu
that the Fifth Princess has been found.
ថាព្រះនាងទីប្រាំត្រូវបានរកឃើញ។
She is perfectly safe.
នាងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
I will bring her back to the palace within three days.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
I'll see to it immediately.
ខ្ញុំនឹងមើលថែវាភ្លាមៗ។
Brother.
បងប្រុស។
I heard there was an assassin in the mansion last night.
ខ្ញុំបានឮថា មានឃាតករនៅក្នុងវិមានកាលពីយប់មិញ។
What kind of assassin is so brazen
តើឃាតករប្រភេទណាដែលក្លាហានម៉្លេះ
as to dare come to our Meng Mansion?
តើហ៊ានមកវិមានម៉េងរបស់យើងទេ?
Brother,
បងប្រុស
leave this to me.
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
I'll go dig him out.
ខ្ញុំនឹងទៅជីកគាត់ចេញ។
Finish copying this poetry collection first.
បញ្ចប់ការចម្លងបណ្តុំកំណាព្យនេះជាមុនសិន។
From now on, don't let this girl take care of Blackie.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំឲ្យក្មេងស្រីនេះមើលថែ Blackie អី។
Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Your servant enjoys taking care of Blackie.
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកចូលចិត្តមើលថែ Blackie។
That's right, brother.
ត្រឹមត្រូវហើយបងប្រុស។
Blackie seems to like her too.
ប៊្លេកគីហាក់ដូចជាចូលចិត្តនាងដែរ។
What does a pig know about liking or disliking?
តើជ្រូកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត?
Blackie will stay in my courtyard from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Blackie នឹងស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
Keqing.
កេឈីង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That servant Shuncai still hasn't been found?
អ្នកបម្រើ ស៊ុនឆៃ នោះនៅមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ?
He truly has no conscience.
គាត់ពិតជាគ្មានមនសិការទេ។
Brother treated him well,
បងប្រុសបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងល្អ
yet he stole your dagger.
ប៉ុន្តែគាត់បានលួចដាវរបស់អ្នក។
That was the last birthday gift
នោះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយ
Mother gave you before she passed.
ម៉ាក់បានឲ្យអ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់។
Shuncai stole the dagger,
ស៊ុនឆៃ បានលួចកាំបិតនោះ
so he'll surely pawn it.
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជានឹងបញ្ចាំវា។
Go check the major pawnshops.
ទៅពិនិត្យមើលហាងបញ្ចាំធំៗ។
Yes, Young Master.
មែនហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Brother,
បងប្រុស
aren't you going to that place today...
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅកន្លែងនោះទេឬ...
the Drunken Immortal Tavern?
ហាងស្រាស្រវឹងអមតៈ?
You want to go too?
អ្នកចង់ទៅដែរទេ?
Of course not!
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
I still have to copy the poetry collection.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចម្លងការប្រមូលកំណាព្យ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Miss.
កញ្ញា។
Your servant doesn't want to leave the mansion.
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនចង់ចាកចេញពីវិមានទេ។
Your servant wants to take care of Blackie.
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកចង់មើលថែ Blackie។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
If we're discovered, we won't get out.
បើគេរកឃើញយើងមិនចេញទេ។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
The guards will be back soon.
ពួកអ្នកយាមនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
If you dare leak my affairs
បើអ្នកហ៊ានទម្លាយរឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
like the other maids did,
ដូច​អ្នក​បម្រើ​ដទៃ​ទៀត​ដែរ
this young lady will definitely throw you out.
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះប្រាកដជានឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
Your servant will obey you in everything, Miss.
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកនឹងគោរពប្រតិបត្តិអ្នកក្នុងគ្រប់យ៉ាង អ្នកនាង។
Let's go.
តោះទៅ។
In all these years,
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
when have the Four Young Masters of Yunmi ever gathered?
តើ​ពេលណា​ទើប​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​ទាំង​បួន​របស់​យុនមី​បាន​ជួបជុំគ្នា?
Exactly!
ពិតប្រាកដណាស់!
How come the opening of the Drunken Immortal Tavern
ហេតុអ្វីបានជាការបើកហាង Drunken Immortal Tavern?
can bring all Four Young Masters together?
តើអាចនាំចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងបួននាក់មកជួបជុំគ្នាបានទេ?
That's naturally because
នោះជាធម្មជាតិពីព្រោះ
the owner of the Drunken Immortal Tavern...
ម្ចាស់​ហាង​ស្រា​ Drunken Immortal Tavern...
The Four Young Masters are here!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងបួននាក់មកដល់ហើយ!
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់!
The Four Young Masters of Yunmi really have a grand presence.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងបួនរបស់យុនមីពិតជាមានវត្តមានដ៏អស្ចារ្យមែន។
Don't let brother find us.
កុំអោយបងប្រុសរកយើងឃើញអី។
Lord He.
ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់។
Eldest Brother.
បងប្រុសច្បង។
Fifth...
ទីប្រាំ...
Will that thing really return to the palace in three days?
តើរបស់នោះពិតជានឹងត្រឡប់ទៅវាំងវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃមែនទេ?
Mm-hmm.
អ៊ឺម...
When the Fourth Princess asks...
ពេល​ព្រះនាង​ទី​បួន​សួរ​ថា...
Don't worry, Eldest Brother.
កុំបារម្ភអីបងប្រុសច្បង។
Four Young Masters!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់!
Young Master Xiu!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ!
I wrote a poem for you!
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យមួយសម្រាប់អ្នក!
Young Master Meng!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង!
I wrote you a letter!
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយទៅអ្នកហើយ!
I wrote a letter too!
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយដែរ!
This is mine!
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់!
Lord He is indeed as the rumors say:
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទ្រង់ពិតជាដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយថា៖
Majestic and peerless in the world.
អស្ចារ្យ និងគ្មានគូប្រៀបក្នុងលោក។
Miss Meng is actually a stan of He Lianchen.
តាមពិតទៅ កញ្ញា Meng គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ He Lianchen។
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់!
Young Master Meng, this is my letter!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង នេះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ!
A Zi, you're here.
អា ហ្ស៊ី អ្នកនៅទីនេះ។
Where's A Lan?
តើ A Lan នៅឯណា?
A Lan? She knew Eldest Brother was coming today,
ឡាន? នាងដឹងថាបងប្រុសច្បងនឹងមកថ្ងៃនេះ
so she was too excited to sleep last night.
ដូច្នេះនាងរំភើបពេកមិនអាចគេងលក់យប់មិញ។
She only fell asleep this morning.
នាងទើបតែដេកលក់នៅព្រឹកនេះ។
I really couldn't bear to wake her.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់បានទេ។
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់!
A Lan is so devoted to him,
អា ឡាន លះបង់ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់
yet he still meets with dancing girls at night.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជួបជាមួយក្មេងស្រីរាំនៅពេលយប់។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់! ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់!
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Eldest Brother.
បងប្រុសច្បង។
Brother Meng, Brother He.
បងម៉េង បងហេ
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Where did you come from? What are you doing?
តើអ្នកមកពីណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lord Yuwen!
លោកម្ចាស់ យូ វេន!
This young lady didn't mean to!
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះមិនមានបំណងបែបនេះទេ!
If apologies were useful,
ប្រសិនបើការសុំទោសមានប្រយោជន៍
what would we need constables and bailiffs for?
តើយើងត្រូវការមន្ត្រីនគរបាល និងមន្ត្រីតុលាការដើម្បីអ្វី?
Come, please.
សូមអញ្ជើញមក។
Fourth Young Master! Fourth Young Master! Fourth Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបួន! លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបួន! លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបួន!
As expected of Lord He.
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីព្រះអម្ចាស់។
Honorable and impartial.
ថ្លៃថ្នូរ និងមិនលំអៀង។
Young lady.
នារីវ័យក្មេង។
The young master will find out.
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនឹងរកឃើញ។
We've changed our clothes and are wearing veils.
យើងបានប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយ ហើយពាក់ស្បៃមុខ។
How would my brother find out?
តើបងប្រុសខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Fourth Young Master! Fourth Young Master! Fourth Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបួន! លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបួន! លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបួន!
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today, my Drunken Immortal Tavern opens.
ថ្ងៃនេះ ហាងស្រា Drunken Immortal Tavern របស់ខ្ញុំបើកហើយ។
All food and drink are half price.
អាហារ និងភេសជ្ជៈទាំងអស់មានតម្លៃពាក់កណ្តាល។
Great! Great! Great!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
Come on in.
ចូលមក។
Excellent! Excellent! Excellent!
ល្អឥតខ្ចោះ! ល្អឥតខ្ចោះ! ល្អឥតខ្ចោះ!
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Please, come inside.
សូមអញ្ជើញចូលមកខាងក្នុង។
You three, please.
សូម​អ្នក​ទាំង​បី។
Young master.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
I just found out.
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
Yuwen Xiu specifically prepared for Meng Shaojue...
Yuwen Xiu បានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ Meng Shaojue...
...a pot of wine.
...ស្រាមួយកំប៉ុង។
I put the item in that pot of wine.
ខ្ញុំដាក់របស់នោះក្នុងឆ្នាំងស្រានោះ។
Last time, Meng Shaojue ruined my plans.
លើកមុន ម៉េង សៅជូ បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
This time, I'll make him know...
លើកនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឲ្យដឹងថា...
...this young master's power.
...អំណាចរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនេះ។